## Language

Gujarati

## Description

📙 સુવિધાઓનું વર્ણન

સાઇડબાર બટનથી ChatGPT વાર્તાલાપોને ઝડપથી કૉપિ કરો અથવા એક્સપોર્ટ કરો, એક ક્લિકથી ચેટ હિસ્ટરી ડાઉનલોડ કરો અને સેવ કરો.

📋 સપોર્ટેડ એક્સપોર્ટ ફોર્મેટ્સ

ChatGPT વાર્તાલાપોને Markdown, સ્ક્રીનશોટ, PDF, HTML, Excel વગેરેમાં એક્સપોર્ટ કરો.
બધા સપોર્ટેડ ફોર્મેટ્સ જોવા માટે હોમપેજ પર જાઓ:
https://exportgpt.pro/

ExportGPT Pro માં કેવી રીતે અપગ્રેડ કરવું
https://exportgpt.pro/pricing

⚙️ સપોર્ટેડ સુવિધાઓ

- ટાર્ગેટ ફોર્મેટ ફાઇલોને પ્રીવ્યૂ, મોડિફાઇ, કૉપિ, ડાઉનલોડ
- એક્સપોર્ટ સેટિંગ્સ: દેખાડવાના એક્સપોર્ટ બટનોને કસ્ટમાઇઝ કરો
- એક્સપોર્ટ સેટિંગ્સ: ફાઇલ નામમાં ચેટ અપડેટ ટાઇમ દાખલ કરો
- એક્સપોર્ટ સેટિંગ્સ: આરંભિકરણ દરમિયાન સાઇડબાર છુપાવો
- ChatGPT શેર કરેલ લિંક કન્ટેન્ટ એક્સપોર્ટ કરવાનું સપોર્ટ
- ઇમેજ કન્ટેન્ટનું સપોર્ટ
- કસ્ટમ એક્સપોર્ટ ડાયલોગ કન્ટેન્ટનું સપોર્ટ: બધું પસંદ કરો, વિપરીત પસંદગી, ફક્ત જવાબો પસંદ કરો

⚒️ ઉપયોગની ટિપ્સ

1. ChatGPT ખોલો, ChatGPT સાથે ચેટ કરવાનું શરૂ કરો
   https://chat.openai.com
2. ExportGPT પ્લગઇન પેજની જમણી બાજુએ સાઇડબાર બટનોનો એક કૉલમ બતાવશે, તમે જે ફોર્મેટ એક્સપોર્ટ કરવા માંગો છો તેના પર ક્લિક કરો
3. પોપઅપ પેનલમાં, તમે એક્સપોર્ટ કરવાના કન્ટેન્ટને પ્રીવ્યૂ, મોડિફાઇ, કૉપિ અથવા ડાઉનલોડ કરી શકો છો

🔗 લિંક્સ

- કોઈપણ વેબ કન્ટેન્ટને Markdown ફોર્મેટમાં એક્સપોર્ટ કરો: https://chatopenai.pro/web2markdown/

🙋 ફીડબેક

કોઈપણ પ્રશ્નો અથવા બગ સબમિશન માટે, અહીં જાઓ: https://exportgpt.pro/
અથવા admin@chatopenai.pro ને સંપર્ક કરો
